iGOAT:
Spieleranzahl: Mindestens vier Spieler; 1 Fänger(Security Guard) und 3 Flüchtigen(zwei Roboterziegen und eine normale Ziege)
Spielkonzept: Das Ziel vom Security Guard ist es die echte Ziege wieder einzufangen, dabei hat dieser eine beschränkt Sicht, weil es im Labor dunkel ist. Er orientiert sich mit einer Taschenlampe. Dabei kann er auch die Roboterziegen ausschalten. Das Ziel der Ziegen ist es, dass die echte Ziege aus dem Labor entkommt. Die Ziegen haben Nachtsicht und können im dunklen sehen. Damit die echte Ziege aus dem Labor entkommen kann, müssen die Roboterziegen drei Terminals aktivieren damit der Ausgang geöffnet wird. Es gibt mehrere Terminals im Labor und dabei sind die drei richtigen Terminals immer zufällig verteilt. Wenn die Roboterziege die richtigen Terminals aktiviert leuchtet dieser grün und sonst rot. Die Ziege kann auf der Karte durch verschiedene Fenster springen und sich somit auch schneller fortbewegen und sich besser vor dem Security Guard verstecken. Die Roboterziegen haben diese Funktion nicht. Wenn der Security Guard eine Roboterziege ausschaltet kann die echte Ziege diesen wiederbeleben indem sie zu einer Roboterladestation geht(es gibt zwei auf der Karte). Dort muss die Ziege fünf Sekunden lang ein Knopf drücken in dieser Zeit gehen die Lichter im Labor an und nachdem die Roboterziege wiederbelebt wurde gehen die Lichter wieder aus. Wenn die echte Ziege gefangen genommen wird gibt es ein Cool down von 30 Sekunden. Die Roboterziegen müssen die echte innerhalb dieser Zeit befreien sonst ist das Spiel fertig. Um die echte Ziege zu befreien müssen zwei Terminals bedient werden und dabei leuchtet sie blau auf.
